Jeszcze krócej o projekcie:

Projekt został zrobiony w tandemie z Jakubem Nawrockim - on dorobił algorytm i GUI, ja zaproponowałem technologię.
Projekt został zrealizowany w .NET 6 i działa na wszystkich systemach Windows 10 na procesory x64 (tak się skompilowało).
Projekt dostępny jest wyłącznie w języku polskim.

Instrukcja obsługi:
W rozwiązaniu "grafy" dostępny jest projekt "app". W folderze bin dwukrotnie nacisnąć plik app.exe
Wprowadzić listy sąsiedztwa i dla gotowego grafu wcisnąć przycisk wyszukiwania wierzchołków.
Wynik wypisze się w konsoli poniżej przycisku.